อยู่ไหนครับ
ผมพยายามโทรหาทำไมถึงไม่รับ
รีบกลับมาที่ออฟฟิศเถอะครับ
หรือเป็นการแก้แค้นเรื่องเมื่อวาน
หัวหน้าว่าไงบ้าง
ให้มันเป็นไป
แล้วพวกเขามองหาอะไรตั้งนาน
ใครจะรู้ล่ะ
เงิน 50 ล้าน จงใจถูกส่งให้คุณ
ทำให้คุณเป็นแพะแล้วไล่ออก
แถมเขายังดูอยาก จะไล่คุณออกให้ได้เลยด้วยนะ
คุณก็เริ่มทำด้วยเป็นไง
ใช่ว่าคุณจะทำงานที่นั่นตลอดไป
ทำไมไม่ออกจากบริษัท มาทำของตัวเองตอนที่ยังหนุ่ม
ออกจากงานเถอะน่า ฉันจะช่วยคุณเอง
ทำไมถึงได้มาปุบปับ
ผมแค่ผ่านมาน่ะ
กินข้าวรึยัง
ขอบคุณมากค่ะ โชคดีนะคะ
ทำไมถึงได้เงียบล่ะ คุณมาเพื่อคุยกับฉันใช่ไหม
คุณไม่ได้มาเพื่อแค่กินข้าวด้วยกันแน่
ที่จริงแล้วใช่นะ
คุณคิดแล้วรึยัง
เรื่องทำธุรกิจ
ถ้าเพราะเรื่องเงินคุณไม่ต้องเป็นห่วงนะ
เราเอาห้องเราไปกู้ได้ แล้วถ้าขอยืมจากนู่นนี่บ้างเราต้องทำได้แน่
ผู้หญิงคนอื่นมักพูดพร่ำให้สามีทำงานให้นานที่สุด
สามีพวกเธอไม่เก่งเหมือนคุณนี่
ฉันไม่เคยได้ยินว่าอาชีพคุณจะอดตาย
คุณเก่งออกทำไมยังทำงานให้รุ่นน้อง
ก็เห็นอยู่แล้ว ว่าพวกเขาทำกับคุณยังไง
อายุเท่านี้แล้วอย่าใช้ชีวิตใต้เงาคนอื่นเลย
คุณป้าคะ ขอกิมจิเพิ่มด้วยค่ะ
อีกไม่นานดงฮุนก็ออกแล้ว ช่วยรอก่อนอย่าเพิ่งไล่เขาออก
เข้าใจแล้ว
มีอะไร
ผมกำลังจะไปประชุม ไว้ผมโทรกลับนะ
โทรหาดงฮุนทีซิ
- พี่ไม่รับสาย - ลองอีกรอบนึงสิ
อาจอยู่ที่ไซต์งาน
อย่าโทรไปแค่เพราะเขาไม่รับสายมันอันตราย
ถ้าเขาห้อยต่องแต่งอยู่ล่ะ
เขาเคยได้ทำงานนั่งโต๊ะสบายๆ ทำไมไปทำงานแบบนั้น
ทำไมพี่ถึงไม่รับสาย ข้อความก็ไม่ตอบ
แวะมากินข้าวหน่อยแม่ทำซุปกระดูกวัว
ไม่ว่างเหรอ
- ส่งมา - ถือสายแป๊ป
ยุ่งเหรอลูก
ข้าวเย็นล่ะ
ผมกินแล้วครับ
ทำไมเสียงลูกถึงได้ดูเหนื่อยแบบนั้น
เพราะเรื่องงานเหรอจ๊ะ
เปล่าครับ
ถึงงานจะยุ่งก็อย่าลืมกินข้าวนะ
ครับ
แม่ทำซุปกระดูกวัว ลูกน่าจะแวะมากิน
แต่ถ้า...ลูกยุ่งก็ไม่เป็นไร
ทำไมแม่ถึงไม่พูดกับเราดีๆแบบนี้บ้าง
ช่างพูดมาได้ ไปปิดทีวีด้วย
ครับ
ทำอะไรอยู่
ทำงานค่ะ ทำไม
- จะกลับดึกไหม - ทำไมคะ
แม่ชวนไปกินซุปกระดูกวัว
พรุ่งนี้ดีไหม
พรุ่งนี้ฉันก็ไม่ว่างค่ะ
ฉันจะขึ้นแท็กซี่ส่วนคุณเอารถไป
งั้นก็ได้ แค่นี้แหละ
นี่ครับ ขอบคุณมากครับ
สวัสดีครับ
อ้อครับ ขอโทษทีครับคงโทร.ผิดเบอร์
ครับ
พัคดงฮุนมีเรื่องอะไร
ก็เพราะตอนเช้าวันนี้ ฝ่ายบัญชีเข้ามาค้นโต๊ะของพัคดงฮุน
คุณเกี่ยวด้วยรึเปล่า
อ๋อเรื่องนั้น ไม่กี่วันก่อน
ผมได้ให้ประวัติการโทร ของโดจุนยองกับเขาไป
ให้เขาตรวจสอบ
ดูเหมือนว่าเราจะถูกจับได้ครับ
เอาเป็นว่า อย่าโทรหาเขาซักพัก
พวกนั้นอาจยังไม่รู้ว่าคุณเป็นคนให้ อยู่เงียบๆผมจะหาเอง
แต่พวกนั้นรู้มากแค่ไหน
ทำไมคุณต้องไม่อยู่
แต่ดูเหมือนว่า...
หัวหน้าพัคของเรา น่าจะรู้อะไรเข้าแล้ว
และนั่น...
คือตอนที่ผมรู้
- จะออกไปเหรอ - ว่าเด็กนั่น
ทำเรื่องลับหลังผม
น่าจะ...
เป็นเมื่อปีที่แล้ว
ช่วงใบไม้ผลิ
ออกแรงหน่อยสิ อย่ามัวแต่ยืนเฉย
เร็วเข้าออกแรงหน่อยๆ แบบนั้นแหละ
คนละระดับเลย
- ทำดีมาก - โว้ว เตะได้ดีเลย
แค่ดีเหรอฉันว่าเจ๋งสุดๆ
ดีจริงๆ
อ้าวมาด้วยเหรอ
- อ้าวดงฮุน - กินด้วยกันสิ
สวัสดีครับ
มาถึงก็ไปเข้าห้องน้ำเลย
เมื่อคืนคงดื่มเข้าไปหนัก
ท่อรั่วรึเปล่าห๊ะ
ให้ตาย
ดื่มไปเมื่อวานแล้วยังจะดื่มอีกเหรอ
ดื่มมันอยู่นั่นจนกว่าจะล้มพับ
แล้วพอตอนเช้าคุณก็ฝืนตัวเอง ให้ลุกอย่างกับจะไปโรงเชือด
มันน่าสมเพชมากเลยแค่เห็นฉันก็หงุดหงิด
ออกไปดูข้างนอกซะบ้าง ดูว่าผู้ชายที่อายุเท่าคุณใช้ชีวิตยังไง
ก็ใช้ชีวิตเหมือนผมแหละ
ดื่มให้หมดแก้ว
- ใครทำน่ะ - ฉันทำเองมีไร
แม่นายรู้ไหม ว่านายลุกมาทำอะไรแต่เช้าตรู่
เหมือนชมรมดื่มเหล้ามากกว่าชมรมฟุตบอล
จะเล่นกันไหม
นายบอกเองว่าพวกเขายังอยู่มอต้น
ฉันขอไม่เล่นดีกว่าต้องพ่ายแพ้ให้พวกเขา
นี่พัคกีฮุน
พี่ใหญ่บังคับให้ฉันดื่มฉะนั้นฉันเล่นไม่ได้จริงๆ
เพื่อน ขอโทษด้วย ฉันคงจะเอาด้วยถ้าหลังฉันไม่เจ็บ
อย่างน้อยฉันก็หาเด็ก มาเล่นให้ตั้งเยอะแยะ หยวนๆหน่อยเถอะน่า
นี่ดงฮุน ไปใส่เสื้อกั๊กเหลืองเลย
ตอนฉันอยู่มอต้นพวกเขายังไม่เกิดเลย
ยืดเส้นยืดสายด้วย เดี๋ยวจะเจ็บนะ
พัคดงฮุน ไฟท์ติ้ง
- ดงฮุนไฟท์ติ้ง - ไฟท์ติ้ง
- ดีแล้วๆ - นั่นแหละๆ
ดีมากๆ
ใครสำคัญที่สุดในชีวิตของคุณ
แล้วอย่าเลี่ยงไปใช้คำว่า ครอบครัว ด้วย
เพราะครอบครัวของคุณรวมถึงฉัน คุณ และจีซอกมันคือเราสามคน
เป็นสามคนได้ยังไง
เหมือนมีแต่ร่างกายคุณที่อยู่ที่นี่
ส่วนหัวใจยังคงอยู่กับแม่
ในสมัยราชวงศ์โชซอน
คุณสามารถมีนางบำเรอได้ จริงไหม
แปลว่าครอบครัวเรามีทนายแล้ว
มีคำกล่าวว่าแม้แต่ผู้หญิงที่ฉลาดที่สุด ก็จะลืมความรู้หลังจากมีลูก
แต่เมียพี่ต่างไปเลย โหสุดยอดจริงๆ
นายโชคดีนะที่มีแม่เป็นทนาย
ขอโทษแล้วกัน ที่แม่แกไม่ทำงาน
ไม่ใช่แค่เขาหรอก เราก็โชคดี
ดีตรงไหนล่ะ
ถ้าให้เธอช่วยเมื่อไหร่ก็แปลว่าเราซวยแล้ว
ให้ตาย
เพราะแบบนี้ยังไงล่ะ ผู้หญิงถึงได้ชอบบ่นแม่สามี
แล้วมันจะทำไม
สมมติถ้าพี่เป็นคนสอบผ่านทนาย ครอบครัวภรรยาคงจะภูมิใจ
ขอบคุณมากนะครับ ที่ดูแลจีซอกให้เรา
ไต่ขึ้นไป ให้ได้ตำแหน่งสูงๆล่ะ
ถึงผู้หญิงจะทำงานแล้ว แต่งานของสามีก็ยังสำคัญ
ผู้หญิงเราทนให้สามี อยู่ระดับต่ำกว่าพวกเธอไม่ได้หรอก
ดังนั้นไต่ขึ้นไปให้สูงๆนะ
เชื่อคำของแม่ไว้เถอะ
นี่พัคดงฮุน
นายจะไปไหนน่ะ เดี๋ยวสิ
อยากให้ผมเตะ ก็ส่งมาบ้างสิ
นี่ดงฮุน คือ...
นี่ ดงฮุน
นี่ นี่ ดงฮุน...
นี่
ไอ้คนชั่วไร้หัวใจ
ฉันรู้หรอกน่า ว่านายรู้วิธีเตะบอลดี
แต่มันไม่ง่ายสำหรับ คนวัยเราที่จะตื่นแต่เช้า
เราตื่นแต่เช้าเพื่อจะมาเตะบอล แต่นายไม่ยอมส่งมา
พี่นายทำงานบริษัทใหญ่ ส่วนฉันยังไม่มีงานทำ
แค่เพราะเหตุผลนั้น ไม่ได้แปลว่าเราต้องส่งบอลให้คนที่เตะไม่ได้
- นายว่าใครเตะไม่ได้ - กีฮุน ไปกันเถอะ
พี่ฉันเล่นเก่งกว่าอีชอนซูซะอีกโว้ยย
พูดโม้เกินไปแล้ว เดี๋ยวอีชอนซูก็ว่าหรอก
- แน่จริงก็มาสิวะ - พอได้แล้วน่า
- พอๆ - ปล่อยฉันได้แล้ว
มาคุยกันดีกว่า คุยหาอะไรวะ
รวมตัวกันเร็วเข้า
ใครให้เล่นบอลตอนเช้าโดยที่ฉันไม่อนุญาต
แม้แต่พวกมืออาชีพ ก็อาจเจออุบัติเหตุ
ถ้าเล่นกับพวกขยะแบบนั้น
คิดว่าพวกมันรู้กฎการเล่นรึไง
นั่นคือพวกสวะที่ดื่มเหล้าแต่หัววัน
ใครเรียกพวกนั้นมา
พ่อผมเองครับ
พวกนายหันไปดู ตำรวจแห่มาที่นี่แล้ว
ตำรวจๆๆๆ
ไอ้เลวเอ๊ย เก็บกวาดเดี๋ยวนี้
- เราใช้เงินของชมรมซื้อมา - พ่อนายคนไหน
- รีบไปกันเถอะ - ฉันถามว่าพ่อนายคนไหน
- พ่อครับ พ่อครับ - ลูกกำลังเรียกหานายว่ะ
- ไปกันเถอะ รีบไปก่อน - นายถูกไล่ออกจากชมรมแล้วไอ้เวร
ขอบคุณที่ทำงานหนัก
เรากำลังจะกลับแล้วครับ
คุณห้ามดื่มเหล้าในโรงเรียน
เราไม่ได้ดื่มนะครับ
- แล้วขวดพวกนั้นคืออะไร - ผมไม่ได้ดื่มนะครับ
ปล่อยฉันได้แล้ว
เมียฉันโทรมาหาแล้ว ฉันตายแน่ๆ
- นี่กีฮุน - โทรหาดงฮุนซิ
ให้ตายสิ อ๊า เวรเอ๊ย
เป็นอะไรไป
หายไปไหนมา
นายหายหัวไปไหนมา
ทำไมถึงไม่รับสาย
เป็นเด็กเหรอ ถึงงอแงเรื่องบอล
เดี๋ยวนี้มีอะไรไม่พูดกับเรา แล้วเหรอ นายหายไปไหนมา
นี่ รู้ไหมว่าเราตามหา
หายไปไหนมา
แล้วทำไมถึงยังใส่รองเท้าเตะบอลอยู่
ครั้งหน้าฉันจะส่งบอลให้นายเองเข้าใจไหม
คุณชอบตั้งแคมป์หรอคะ
คุณคิดว่าผมชอบเหรอ สำหรับคนแก่ต่างหาก
ท่านประธานชอบเหรอคะ
ไม่เชิงว่าชอบหรอก เขาชอบแคมป์ไฟน่ะ
ตอนที่ผมจองกระท่อมให้เขา
เขาจะจุดไฟทุกครั้งเมื่อมีโอกาส
จุดทั้งวันทั้งคืน
ไม่ขยับตัวไปไหน หรือพูดคุย
เขาเป็นประเภทอยู่ในถ้ำสินะคะ
อยู่ในถ้ำเหรอ
เขาทิ้งนิสัยเก่าๆไม่ได้ต่างหาก
เพราะเขามาจากบ้านนอก
ได้ออกมาข้างนอกบ้างก็ดีนะคะ หลังจากอยู่แต่ในห้อง
ใครเหรอคะ
สแปมน่ะ
ครั้งก่อนคุณใช้มือถือนั้นโทรหาใคร
พอรับสายคุณก็ไปเลย
ผมจะแอบคุยกับใครได้อีกล่ะนอกจากคุณ
แค่เด็กที่ช่วยผมไล่รุ่นพี่ดงฮุน
เด็ก
คนนั้นเหรอ คนที่คุณให้ฉันสืบประวัติน่ะ
ที่เคยฆ่าคนมาก่อน
ใช่แล้ว
ทำไมไม่ให้เธอฆ่าเขาซะเลย
คุณไปขอให้เด็กทำแบบนั้นได้ยังไง
ใครจะรู้ว่าเธอจะทำอะไร เธอไม่ปกตินะ
สิ่งที่เราทำก็ไม่ปกติแล้วคุณยังพูดได้เหรอ
เรื่องผจกพัคก็เธอใช่ไหม
ทุกอย่างจบแล้ว คุณบอกเองว่าเขาจะลาออก
เหลือแค่เราแค่ต้องกำจัดเธอ
คุณอยู่ไหนเหรอคะ
ฉันซื้อขนมมาฝาก
มาเอาไปตอนที่ยังร้อนๆสิคะ
- คุณอยู่ที่ไหนเหรอ - บอกเขาว่าเราแวะมา
สุดยอด ไม่อยากเชื่อเลยว่า ผกก.จอมหยิ่งจะลงเอยแบบนี้
เขาเคยทำเหมือนฮอลลีวูดคือเรื่องง่าย
เราไปดื่มด้วยกันมาค่ะ แล้วพวกเขาก็บอกว่าอยากเจอ
พวกเขารู้จักผู้กำกับนะคะ
เพราะพวกเธอเสียงดังเกินไปเขาได้ยินหมดแล้ว
หนอยแน่ะนังปีศาจบ้านั่น...
ชาติหน้าเธอคอยดูเถอะ
นายอยากเกิดใหม่อีกเหรอ
แน่อยู่แล้ว ชีวิตนี้อาจเส็งเคร็ง
แต่ชีวิตหน้าของฉัน มันจะต้องประสบความสำเร็จ
แล้วตอกหน้าเจ้าพวกบ้านั่นทุกคน รอฉันก่อนเถอะ
ฉันว่าพวกนั้นนี่แหละคือคนที่นาย เคยกัดฟันพูดใส่ว่า เจอกันชาติหน้า
ในชาติที่แล้วของนาย
ไม่ใช่อยู่แล้ว
- ฉันคิดว่าใช่นา - ก็บอกว่าไม่ใช่ไง
ไม่มีทางที่ฉัน
จะเคยเจอพวกบ้านั่นมาก่อน โดยที่ไม่ได้เตรียมตัวหรอก
พวกนั้นคือศัตรูในชาตินี้นี่แหละเชื่อสิ
ถ้าอย่างนั้นพวกเรา ก็ไปแก้แค้นพวกเขาในชาตินี้
แล้วเลิกเกิดใหม่กันดีกว่า
แต่ว่าน่าเสียดายออกถ้าจะ...
ไม่ได้เกิดใหม่
เสียดายอะไร
งั้นเราจะทำอะไร เราก็เบื่อแย่สิ
แล้วมันสนุกเหรอ ชีวิตพี่น่ะ
มันก็สนุกนะ
แค่ฉันไม่มีเงิน
พี่คิดให้ดีๆสิ
มีอีกตั้งหลายอย่างที่เราไม่มี
ฉันพูดจริงนะ
จองฮีจ๊ะ จองฮี
จองฮีมานี่แล้วค่า
กีฮุนไม่ได้มาที่นี่
- รู้ไหมคะว่าเขาอยู่ที่ไหน - ไม่รู้ โทรไปสิ
เขาอาจอยู่กับพี่ทั้งสองก็ได้
เขามีพี่สองคนเหรอคะ นึกว่ามีคนเดียว
ใช่เลย
ดาราดัง ชเวยูรา
ค่ะสวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้พบ
ได้ยินว่าคุณพักที่ ดงบังพาร์คทาวน์ห้อง 401
รู้ได้ยังไงเหรอคะ
เราเกือบได้เจอกันแล้ว
ผมเคยไปทำความสะอาดที่นั่น แต่ให้กีฮุนทำแทน
อย่างนี้นี่เอง ขอบคุณมากนะคะ
ผมนึกว่าคุณไม่ใช่มนุษย์
คุณสวยมากเลย
ว่าแต่ตอนนี้ ยังดื่มมากอยู่ไหม
ไม่ค่อยดื่มมากแล้วล่ะค่ะ
ทำไม เลิกแล้วเหรอ
ไม่แล้วค่ะ ฉันไม่ต้องดื่มให้มีความสุขแล้ว
ทำไม
ไม่รู้สิคะก็แค่รู้สึกดีมากๆ
เพราะกีฮุนตกอับเหรอ
ไม่รู้เหมือนกันค่ะ
ฉันเข้าใจ ฉันก็มีคนแบบนั้นเหมือนกัน
คนที่อยากเห็นเขาตกต่ำ แล้วซมซานกลับมาร้องไห้หาฉัน
อย่างน้อยแค่ป่วยก็ยังดี
ตีมือ
อะไรเนี่ย
ถ้าเรากินมากเกินไปท้องเราก็ต้องปวด
แต่ทำไมถึงเป็นหลัง
เพราะพี่แก่แล้ว
นายชอบพูดว่าฉันแก่แล้ว
ฉันยังอายุไม่ถึง 50 เลยนะ
ไปก่อนเลยฉันขอสูบบุหรี่หน่อย
อะไร วันนี้นายดูซึมๆ
ผู้ชายจะผ่านวัยรุ่นสองครั้ง
ครั้งแรกตอนที่นายคึกคัก อีกครั้งก็ตอนเซื่องซึม
อย่ากดดันตัวเองตอนที่ตกต่ำ มันไม่ดี
ทำให้นายหดหู่ แค่อยู่กับตัวเองเงียบๆ
อย่าหวังจะเตะบอลได้เหมือนเดิม
แค่ขยับช้าๆ
แค่นั้น
ตกใจหมด อะไรของคุณ
ออกไปเตะบอลแต่เช้าแล้วเพิ่งกลับมาเหรอ
เหลือเชื่อเลย
ทำไมมีกลิ่นเหมือนบุหรี่
คงเป็นกลิ่นเนื้อย่างมากกว่า
ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ฉันเคาะตั้งชาติแล้วนะ แต่เธอไม่ได้ยินเอง
ออกไป
สวัสดีครับคุณยาย มันก็นานแล้วนะ
ผมอยากรู้มาตลอด ว่ายายเป็นไงบ้าง
ตายแล้วหรือยังอยู่
เธอถึงไม่ยอมให้ฉันเข้ามาสินะ
ออกไป
นี่ เห็นงี้แต่ฉันไม่ตีคนแก่หรอกน่า
จะเสียแรงทำไมในเมื่อเดี๋ยวแกก็จะตาย
บังเอิญจังนะครับที่ได้เจอกันวันนี้
คุณยายครับ
วันนี้น่ะ
ครบรอบวันตายของพ่อผม
วันที่หลานของยาย
ฆ่าพ่อของผมไง
พวกเขาว่าควรแบ่งอาหารจากพิธี
แต่ผมไม่มีใครให้แบ่งด้วย
เธอจะไม่แปลเหรอ
เอาไปสิครับ
กินเถอะครับ
แล้วมีชีวิตให้นานๆ
จะได้อยู่เห็นหลานยายทุกข์ทรมาน
กินสิครับ
เธอนี่มัน...
คิดจะฆ่าฉันวันเดียวกับที่ฆ่าพ่อฉันงั้นเหรอ
เธอจำวันที่ฆ่าคนอื่นไม่ได้รึไง
คุณเป็นคนดี
คุณมาทำอะไรในออฟฟิศวันพฤหัสบดี
ดูเหมือนคุณจะไม่ยอมวางสายทั้งคืนเลย
ตอนนั้นคุณโทรไปหาใคร
คุณพัคดงฮุนครับ
แค่ใช้โทรศัพท์ต้องถูกสอบด้วยเหรอ
เราได้รับการแจ้งเตือน ว่าคุณกำลังวางแผนจัดการซีอีโออยู่
คุณอาจมีประวัติการโทร แล้วโทรไปตามรายการนั้นทั้งคืน
เราได้รับการแจ้งเตือน แต่ไม่มีหลักฐาน
แต่เราก็ปล่อยไปไม่ได้ หรือจับตาดูก็ไม่ได้
ถ้าข่าวนี้แพร่ออกไปจะแย่กันทั้งสองฝ่าย
โดจุนยองทำอะไรลับหลัง ถึงขนาดลูกจ้างต้องตามสืบด้วย
แล้วหัวหน้าพัคดงฮุนล่ะ
เขาอิจฉารุ่นน้อง ที่ตำแหน่งสูงกว่าอย่างนั้นรึเปล่า
ทำไมเขาถึงได้อยากเขี่ยออกจัง
ผมคิดว่าเรื่องนี้จะไม่หยุด จนกว่าจะมีซักคนออกไป
ก็ถ้าคุณมีอะไร ก็เอาเลยมาให้ผมดู
ต้องมีอะไรแน่ใช่ไหม
มาให้ผมดู
ใครจะบ้าไปบอกความลับของซีอีโอ
ให้ฝ่ายบัญชีพวกเดียวกัน ได้รับทราบด้วย
เราได้รับการแจ้งเตือน ว่าพัคดงฮุนกำลังวางแผนลับหลังท่านอยู่
ขาวอนอยากได้ใบลาออกซะแล้ว
กล้าดียังไงถึงวางแผนลับหลังท่าน
ดูเหมือนว่าตั้งแต่เหตุการณ์คราวนั้น
เขาจะสติแตกและไม่อาจหยุดความแค้นได้เลย
คราวนี้ท่านจะต้องรายงานเรื่องนี้
และกำจัดพัคดงฮุนออกไปซักทีนะครับ
ปล่อยเรื่องนี้ให้ฝ่ายบัญชีจัดการไปเถอะ
ผมไม่คิดว่าฝ่ายบัญชีจะมีหลักฐานน่ะสิ
เขาจะต้องหนีรอดไปได้อีกแน่
ถ้าเพียงแต่ท่านเอ่ยปากมา
เขาก็จะถูกไล่ออกทันทีโดยไม่ต้องรอครับ
ถ้าเราบีบเขาแบบนั้น มันจะดูเหมือนว่าเราจัดฉาก
ผมว่าไม่หรอกครับ
อย่าทำอะไรที่จะดูน่าสงสัย
แล้วให้ฝ่ายบัญชีจัดการไป
ถ้ามีอะไรพอไล่เขาออกได้ก็รายงานท่านประธาน
พวกเขาจะจัดการให้เอง
หัวหน้าพัค
มีเรื่องอะไร ทำไมโดนเรียก
- ไม่มีอะไรนี่ครับ - ไม่เป็นไรคุณบอกผมได้
เราอยู่ฝั่งเดียวกัน ผมได้ยินเรื่องจากผจกพัคแล้ว
ถ้าไม่พอใจอะไรผมก็พูดตรงๆ แทนที่จะไปเล่นลับหลัง
ผมไม่ชอบเลยนะ เหมือนกับรุ่นพี่อาฆาตผมอย่างนั้นแหละ
ขอตัว
คุณจีอัน ถ่ายนี่ 10ใบ แล้วเอาไปให้ทีม 3 ที
ฉันขออยู่นะ
ได้
ตอบดีๆสิ
ขอกระดาษที
อีกแล้วเหรอ
- รุ่นพี่ครับ - กล้าดียังไงมาใช้เท้าเปิด
นี่ มีใครหนุนหลังเธอรึไง
ทำไมลูกจ้างชั่วคราว ถึงได้ทำตัวเหนือกว่าพนักงานอย่างฉัน
พอได้แล้วครับ
พูดตามตรงนะคะ จีอันเธอมีปัญหา
หัวหน้าเองก็รู้เหมือนกันใช่ไหม
ก่อนที่เรื่องจะแย่ลง เราน่าจะไล่เธอออกไปซะก่อน
แต่นั่นก็แค่ความคิดของฉัน
ค่ะ ฉันวางไว้ที่โต๊ะแล้ว
บอกผมมาว่ามีเรื่องอะไรกัน
ไม่ใช่แค่เรื่องที่เธอใช้เท้าแน่
ตอนนั้น
ทำไมหัวหน้าถึง ได้ไล่คุณจีอันออกเหรอครับ
ผมแค่คิดว่า อาจจะเป็นเหตุผลเดียวกัน
หมายความว่าไง พูดให้ชัดๆเลย
หัวหน้าคิมคิดว่าเขาถูกตบ เพราะถุยน้ำลายตอนกินข้าวครับ
เขาถุยน้ำลายใส่ใคร
เขาไม่ได้ถุยใส่ใครเลยครับ
ก็แค่ ถุยใส่จานข้าวเฉยๆ
แล้วใครตบหน้าใคร
คุณอีจีอันครับ
คุณอีจีอัน เป็นคนตบเขาน่ะครับ
แถมตบแรงมากด้วย
แต่ว่าทุกคนเมาอยู่ แล้วหลายคนก็กลับไปแล้ว
เลยไม่มีคนเห็นมาก
แต่ว่าผมคิดว่า สิ่งที่เขาพูดก็สมควรจะโดนนะครับ
เขาพูดว่าไง
ทำไมถึงตบหน้าเขา
เขาพูดอะไรอย่างนั้นเหรอ
เดี๋ยวนี้ทำกร่างตบคนไปทั่วแล้วเหรอ
การตบหน้าคนมีแค่ในละครเท่านั้นแหละ
มันไม่ใช่เรื่องที่ทุกๆคนจะเคยเจอหรอกนะ
ตบเขาทำไม
เขาสบถคำหยาบใส่คุณเหรอ
หรือว่าเขาทำร้ายคุณ
- คุณตบเขาทำไม - เขาพูดลับหลังคุณ
บอกว่าคงลาออกไปแล้วถ้าเป็นคุณ
มันยากที่ต้องเห็นหัวหน้าถูกกลั่นแกล้ง
และไม่ใช่ความผิดของโดจุนยองด้วย
แต่ว่าเป็นคุณนั่นแหละ
ผมพูดจริงๆเหรอ เรื่องหัวหน้าน่ะ
ให้ตาย
หัวหน้าโทรมา
สวัสดีครับ
ผมรู้เรื่องแล้ว
เหตุผลที่เธอตบคุณ
แต่ว่าผมจำอะไรไม่ได้เลยนะครับ
อย่ามาพูดว่าจำไม่ได้
พูดว่า ผมขอโทษ
พูดขอโทษมา10ครั้ง
ผมขอโทษครับ ผมขอโทษครับ
ผมต้องขอโทษจริงๆครับ
จากนี้...
อย่าทำแบบนี้อีก
ผมก็ไม่อยากให้คุณทำร้ายผม
ผมรักหัวหน้านะครับ
ไอ้บ้านี่
ผมรักจริงๆนะครับ
เอาล่ะ
ดื่มซะ
ทุกคนพร้อมแทงข้างหลัง ถึงต่อให้เป็นเพื่อนก็ตาม
ใช่ว่าทุกคนจะซื่อสัตย์
ผมเองก็พูดลับหลัง แต่ว่ามีเหตุผลอะไร
ทำไมต้องบอกผม
มันน่าอายออก
ผมขอโทษ
ผมเป็นคนถามเอง
และขอบคุณ
ที่ตบหน้าเขา
ถ้าได้ยินเรื่องลับหลัง
อย่าไปบอกเจ้าตัว ทำหูทวนลมซะ
สำหรับเด็กวัยแบบคุณ อาจจะเรียกมันว่ามิตรภาพ
แต่สำหรับผู้ใหญ่ มันถือเป็นมารยาท
เพราะถ้าคุณเที่ยวฟ้อง คนคนนั้นจะเริ่มหนี
เพราะเราไม่อยากเห็น คนที่รู้ว่าเราเจ็บ
ตราบที่ไม่มีคนรู้
ก็ไม่มีอะไร
แต่แล้ว...
มันก็เริ่มน่ากลัวเมื่อมีคนรู้
ใครรู้บ้าง
แล้วใครจะรู้อีก
ทุกครั้งเมื่อพบคนใหม่ คุณจะคิดว่าเขาจะรู้เมื่อไหร่
หรือเขารู้แล้วรึเปล่า
บางครั้ง
แทนที่จะใช้ชีวิตอย่างคลอนแคลน
อาจดีกว่าถ้าให้ทั้งโลกรู้
ด้วยการขึ้นจอบนถนนกวังฮวามุนไปเลย
ผมจะทำไม่รู้
เรื่องที่ได้ยินเกี่ยวกับคุณ
คุณก็ต้องสัญญากับผม
ว่าคุณจะทำไม่รู้
ผมกลัว
รู้สึกเหมือนคุณรู้ ถึงผมไม่พูด
อยู่นี่เอง
วิลล่าของเรา
ปกติเวลานี้ฉันยังไม่ตื่นเลยนะคะ
ตอนหน้าหนาว ฉันจะตื่นนอนหลังพระอาทิตย์ตกดิน
แต่ทุกวันนี้ ฉันตื่นนอนตอนแปดโมงตรงเป๊ะเลย
ระหว่างหน้าหนาว ฉันจะรู้สึกหดหู่จนอยากจะฝังตัวเองอยู่ในดิน
แปลกจังนะคะ ฉันรู้สึกเหมือนใบไม้ผลิแล้ว
การได้มาอยู่ที่นี่ ทำให้ฉันรู้สึกเป็นคนพิเศษมาก
ว่าไงดี
เหมือนได้เห็นอัจฉริยะที่ร่วงหล่น
จากบัลลังก์ของเขาเลยค่ะ
คนที่เคยประสบความสำเร็จมาก
แม้ในตอนที่ร่วงหล่น
ก็ยัง มีออร่าอยู่
ฉันควรโทรเบอร์ไหนดี 112 หรือ 119
ขอกาแฟหน่อย
- กินนี่สิคะ - ไม่เป็นไรครับ
ฉันซื้อพายมาให้
เธอเคยถูกผู้ชายต่อยไหม
ไม่เลยค่ะ
เธออาจคิดว่าฉันเป็นสุภาพบุรุษ
แต่เธอควรรู้ว่าฉันเป็นคนแบบไหน
ถ้าเธอมาที่นี่ในฐานะดาราดัง
ก็ได้ฉันเข้าใจเพราะฉันสมควรโดนแล้วนะ
ความผิดฉันเองที่ตำหนิใส่เธอ ตอนที่ฉันดึงความสามารถเธอไม่ได้
แต่ว่าเธอ
ก็ไม่ได้ดีเด่
ถ้าเธอแสดงได้จริง เธอก็น่าจะทำได้ดีในมือผู้กำกับคนอื่น
เธอแสดงไม่ได้ด้วยซ้ำ
แล้วเอาแต่โทษฉันที่สร้างบาดแผล ในใจคอยบอกว่าฉันทำลายชีวิตของเธอ
แต่เธอทำตัวเองต่างหาก
พวกเขาเรียกฉันว่าผู้กำกับที่ทำลาย งานของตัวเองและถลุงเงินผู้จัดจำหน่าย
รู้ไหมว่าฉันต้องทนมากี่ปี
- ฉันขอโทษค่ะ - อย่ามาหัวเราะ
ฉันไม่รูด้วยซ้ำว่ายังมีคนกินกาแฟนี่อยู่
- ทำเงินได้มากไหมคะ - ก็เอ่อ...
เพราะเป็นหน้าหนาว ก็สามพัน...
จบรึยัง
แล้วอย่ากลับมาอีก
ทำไมทำแบบนั้น
เธอก็ดูไม่เลวร้าย
ผู้หญิงที่เลวร้ายที่สุดในโลก คือคนที่ไม่แสดงออก
ดูเหมือนพัคดงฮุน กำลังสืบเรื่องโดจุนยองครับ
พัคดงฮุน ทำไมถึงได้สืบเรื่องซีอีโอ
เขาน่าจะคิดว่าเงิน 50 ล้าน
คือกับดักจากใครซักคน ที่พยายามจะไล่เขาออก
เขาคงกำลังหาหลักฐานอยู่ครับ
แล้วคนที่เขาคิด คือซีอีโอโดใช่ไหม
ครับ
แล้วมีเหตุผลอะไร ที่ซีอีโอโดอยากไล่พัคดงฮุนออก
เขาไม่ยอมบอกเรื่องนั้นครับ
แต่ดูเหมือนเขาจะรู้อะไรเข้า
ถึงต่อให้เราบอกเขาว่าทำงานให้ท่าน เขาก็คงจะไม่เชื่อครับ
ให้ฉันโทรแจ้งตอนซีอีโอกลับมาไหมคะ
- มาทำไมครับ - ก็เปล่าหรอก
- ไม่เจอกันนานแล้วนะ - อ้อครับ
ว่าแต่ นายเล่นกอล์ฟรึเปล่า
ขออภัยครับ ผมไม่เล่นเลย
งั้นเหรอ แล้วเล่นกีฬาอะไรล่ะ
ผมเล่น ฟุตบอลครับ
สวัสดีครับ
ฟุตบอลน่ะค่อนข้าง...
- ท่านเล่นไม่ได้หรอกครับ - ก็จริง
งั้นมีอะไรให้เราทำบ้าง
- ฉันอาจเล่นฟุตวอลเลย์ได้นะ - ครับ ถ้าท่านเล่นเบาๆ
ตกลง ฉันจะไปฟิตร่างกาย แล้วโทรหานาย
- กำลังจะไปไหน - ไปทานข้าวครับ
ผมจองค่ายที่ภูเขายูมยอง ให้ท่านแล้วกับแคมป์ไฟ
- กับแคมป์ไฟเหรอ - ฟังดูดีเลยนี่
- เมื่อไหร่นะ วันนี้เหรอ - ไม่ใช่วันนี้แต่เป็นพรุ่งนี้
ผมจะขับไปส่งเอง
คนแก่น่ะนะ มักมีความเชื่อ แปลกๆอย่างเชียร์คนอ่อนแอ
อย่างชอบเห็นพวกเขา ไต่เต้าขึ้นจากด้านล่าง
นั่นแหละคือวิธีประสบความสำเร็จของเขา
เขาถึงขนาดพูดกับภารโรงด้วยซ้ำ
ว่าไง
- และจำชื่อพนักงานใหม่ได้ทุกคนเลยด้วย - สบายดีไหม
ท่านประธาน จะเรียกชื่อนายและแตะที่ไหล่เบาๆแบบนี้
ส่วนนาย ก็จะถวายหัวให้บริษัท
นั่นแหละคือสิ่งที่คนแก่รู้
แต่ถ้านายไร้ค่าใบหน้าเขา ก็จะเปลี่ยนฉันเคยเห็นมาแล้ว
ฉะนั้นก็อย่าลำพองนักล่ะ เข้าใจไหม
ค่ะ
จะกลับเมื่อไหร่
เดี๋ยวก็กลับแล้ว ทำไมคะ
อยากกินข้าวกับคุณน่ะ
แต่ฉันกินมาแล้ว
งั้นเหรอ
งั้นไม่เป็นไร
แน่ใจเหรอว่าเขาใกล้จะลาออก
ทำไมคะ
ก็แค่ เขาดูไม่เหมือนแบบนั้นเลย
คิดว่าเขาจะเขียนใบลาออกเลยเหรอ
เขาบอกฉันยังไม่ถึงสัปดาห์
จะทำธุรกิจของตัวเอง ต้องเตรียมการหลายอย่างนะ
แต่อีกไม่นานหรอก อย่ารีบทำอะไรล่ะ
รุ่นพี่ดงฮุน คุณยังรักเขาสินะ
วิธีที่เขาพูด ทำให้ผมหงุดหงิด
ถ้าคุณบีบให้เขาออกเขาก็จะแค้นคุณไงล่ะ
แบบนี้ดีที่สุดแล้ว
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวเขาก็ออกแล้ว
วันนั้นเขาต่อยหน้าฉันจนฟันหลุด
ฉันเลยต้องไปทำฟันใหม่
นี่ ถ้าเขาไม่ทำตัวทุเรศ คนอื่นๆก็คงช่วยเขาไปแล้วว่าไหม
ทุกคนหันหลังให้เขาเพื่อจะได้สำเหนียก
ฉันได้ยินเรื่องเขากับผู้กำกับชเวด้วย
ดูเหมือนจะอัปเปอร์คัตใส่ไปเต็มที่
เขาบ้ารึเปล่า
เขาไม่มีทางได้กลับมาวงการนี้ ถึงต้องไปทำความสะอาด
เขาไม่เคยสร้างหนังซักเรื่อง แต่ทำตัวอวดฉลาดตอนวิจารณ์คนอื่น
ฉันเสียใจตลอดเลย ที่ไม่เคยด่าเขาต่อหน้าตรงๆซักครั้ง
ก็แก้แค้นสิ ตอนนายเปิดบริษัทก็จ้างเขามาไง
ทำเหมือนเขาเป็นไอ้ขี้แพ้ แล้วจ้างมาถูกๆ
จากนั้นก็กลั่นแกล้งเขาจนกว่าเขา จะอยากตายแบบนั้นก็คุ้มเงินลงทุนแล้ว
จ้างล้านวอนยังมากไปเลย
จ้างเท่าไหร่ก็มากไปทั้งนั้นแหละ
พอได้แล้ว ฉันต่างหากควรเป็นคนพูด
นี่ เขาทำให้เราลำบาก
แต่นายก็รู้ว่าเขาทำลายฉันมากที่สุด
แล้วทำไมถึงยังเรียกฉันออกมา เพื่อจะได้ปลอบตัวเองงั้นเหรอ
ทุกวันเราจะพูดถึงเขาอยู่ครึ่งชั่วโมง
อย่างน้อยครั้งหนึ่ง เขาก็เคยเป็นคนที่มีชื่อเสียง
แต่พวกนายล่ะ
ขยะจริงๆ
อ๊ะครับผม ครับ สวัสดีครับ
คือว่าตอนนี้เรายังไม่ได้
รับเงินค่าจ้างของเดือนธันวา กับมกราเลยน่ะครับ ครับ
ครับ ครับๆ
ครับๆ
ลืมไปเหรอครับ งั้นก็รบกวนด้วยนะครับ
ครับ ขอบคุณมากครับ ครับ
ออกไปเถอะน่า ขาเธอจะแข็งอยู่แล้ว
ก็ช่างเธอสิ พวกเรียกร้องความสนใจ
พอสนก็เกาะไม่ปล่อย
ไปซะ
ก่อนที่ฉันโทรจะแจ้งตำรวจ
ฉันหวังจริงๆว่ายุคเอไอจะมาถึงไวๆ
เอไอที่แสดงหนังได้ดี ได้รับคะแนนสูงๆตอนทดสอบ
เป็นทนาย ผู้พิพากษา
และหมอที่เก่งๆ
เมื่อเวลานั้นมาถึงพวกเรา ก็จะไม่มีอะไรให้บ่นว่า
และเมื่อไม่มีอะไรให้บ่นว่าแล้ว
เราจะเป็นอิสระแค่ไหน
พวกเรามนุษย์จะได้ โฟกัสแค่เรื่องความรัก
โลกนี้เต็มไปด้วยพวกหัวกลวงไร้สมอง
ฉันเอือมเต็มทน
ฉัน...
ไม่มีอะไรให้บ่นว่าเลย
ฉันก็แค่อยากจะตาย
ฉันก็แค่อยากจะมาที่นี่
กาแฟดำหรือใส่นม
แปลกจังที่เห็นคุณกลับบ้านโดยไม่ดื่ม
มิน่า คุณป่วยอยู่นี่เอง
ทำไม เมาค้างเหรอคะ
ข้าวเย็นล่ะ
กินมาแล้ว
ฉันส่งเรื่องการกู้แบงค์ ไปทางอีเมลได้รับไหมคะ
ไม่เหรอคะ
ยังไม่ได้อ่าน
อัตราคงที่อยู่ที่ 4 เปอร์เซ็นต์
ส่วนอัตราเปลี่ยนแปลงอยู่ที่ 3.5 เปอร์เซ็นต์
ลองดูก่อนเพราะเดี๋ยวเราต้องไปคุยกับธนาคาร
อากาศดีมาก
นั่น ใช่พัคดงฮุนรึเปล่า
พยายามทำให้ผมกลัวเหรอ
นี่แกล้งเล่นเป็นคนโง่หรือว่าเป็นจริงๆล่ะ
อย่ามาลูกไม้บอกมาว่ารู้อะไร
อย่าแตะต้องพัคดงฮุน
คุณรู้สึกสงสารฉันใช่ไหม
รู้ไหมว่ามีคนไม่มากนักหรอก ที่ช่วยเหลือฉันในชีวิตนี้
ละแวกบ้านที่นี่ดูเสื่อมโทรม รวมถึงคนที่อยู่ที่นี่ก็เหมือนกัน
เธอหัดระวังปากหน่อย
แกล้งทำเป็นคนดีทั้งที่เก็บความแค้นไว้ในใจ
งั้นมาดูกัน มาดูว่าฉันเป็นคนแบบไหนตอนที่สิ้นหวัง
มาดูกันว่าจะไปได้ถึงไหน